o povo abençoado do Brasil o discurso na
homem de bolsonaro e de Dilma bolsonaro
fala de cristofobia e Dilma fala de
islamofobia agora a questão é a maldade
de grande parte da Imprensa e é toda a
imprensa e do destaque para os
esquerdopatas inescrupulosos da folha
Porque grande parte da Imprensa está
desconectada com a realidade brasileira
e do seu povo eu vou explicar para vocês
porque a imprensa brasileira em grande
parte deixam de ser veículo de
informação e passou a ser instrumento
político da esquerda imagem defender
seus interesses econômicos da Mata de
bilhões que sustentavam eles de dinheiro
público por isso que eles odeiam
bolsonaro
o que bolsonaro cortou do dinheiro
público por ano da Imprensa eles ficam
loucos Agora presta atenção quando Dilma
defendeu né O Juan falando que chama a
fobia só para lembrar você se lembra do
Estado islâmico do grupo éo crianças de
mulheres e de homens terrorismo terrível
a imprensa brasileira na sombra ele não
falou nada eu fui buscar a folha de São
Paulo não disse nada tá falando o seu
discurso da ONU dão sonar não fala de
cristofobia a maldade da matéria da
folha foi maldade Olha só como é que
eles fazem tá para você poder entender a
maldade da reportagem bolsonaro na onde
contraditados Brasil
Oi meu bem quem falou que bolsonaro
estava discursando para brasileiro
bolsonaro estava discursando para o
mundo agora olha a maldade não no final
da reportagem olha aí ó eles falam a
verdade o grupo mais perseguido no mundo
transcrição 260 milhões de cristãos são
perseguidos no mundo sabe morrem a cada
ano e milhares de templos são destruídos
para você ver como é o jornalismo
manipulador para de turbante chá que
levar o povo acreditar numa mentira
bolsonaro não estava discursando no
Congresso Nacional não na ONU para o
mundo e ele tava certo enquanto Dilma
tava falando a janela de uma fobia
bolsonaro tava falando até que idade da
cristofobia enquanto estado islâmico
é cruel matando mas sacando Cristão de
opositores e Dilma bem parte discurso
esquerdopata bolsonaro fala a verdade EA
ridicularizado pela impressa ta aí mais
uma prova porque a imprensa odeia
bolsonaro perderam a mata de bilhões e
perder o domínio da informação as redes
sociais que eles odeiam também e querem
falar Vem e traz a verdade da Notícia
Que Deus tenha misericórdia do Brasil
água encerrar aqui ou senão Obrigado
acreditar no teu Paulo a impressa
brasileira vai ficar envergonhada e
confundida com que Deus vai fazer Guarda
esse vídeo Deus vai é Deus ação de Deus
faz derrubar gente grande baseada no
ódio do presidente para tentar
me acordem para vocês ver o que eu estou
falando aqui agora espero o tempo Deus
abençoe você e para sua família Deus
livre o Brasil dessa pandemia e ver um
tempo se pensa e prosperidade para você
e para a nação brasileira Deus abençoe a
todos